SpringCloud Sleuth
分布式请求链路跟踪
	概述
		为什么会出现这个技术？
需要解决哪些问题？
			问题
		是什么
			https://github.com/spring-cloud/spring-cloud-sleuth
			Spring Cloud Sleuth提供了一套完整的服务跟踪的解决方案
			在分布式系统中提供追踪解决方案并且兼容支持了zipkin （sleuth和zipkin一个管监控，一个管展现）
    -------------------官网粘贴：--------
    Spring Cloud Sleuth 为分布式跟踪提供 Spring Boot 自动配置。
    Spring Cloud Sleuth provides Spring Boot auto-configuration for distributed tracing.

    特征
    Features
    Sleuth configures everything you need to get started. This includes where trace data (spans) are reported to, how many traces to keep (sampling),
     if remote fields (baggage) are sent, and which libraries are traced.
    Sleuth 配置您开始所需的一切。这包括跟踪数据（跨度）报告到哪里，要保留多少跟踪（采样），
    是否发送远程字段（行李）以及跟踪哪些库。

    Specifically, Spring Cloud Sleuth…​

    Adds trace and span ids to the Slf4J MDC, so you can extract all the logs from a given trace or span in a log aggregator.
    具体来说，Spring Cloud Sleuth…

    将跟踪和跨度 ID 添加到 Slf4J MDC，因此您可以从日志聚合器中的给定跟踪或跨度中提取所有日志。

    Instruments common ingress and egress points from Spring applications (servlet filter, rest template, scheduled actions, message channels, feign client).
    检测来自 Spring 应用程序的公共入口和出口点（servlet 过滤器、rest 模板、计划操作、消息通道、feign 客户端）。

    If spring-cloud-sleuth-zipkin is available then the app will generate and report Zipkin-compatible traces via HTTP.
     By default it sends them to a Zipkin collector service on localhost (port 9411). Configure the location of the service using spring.zipkin.baseUrl.

    如果spring-cloud-sleuth-zipkin可用，则应用程序将通过 HTTP生成和报告与Zipkin兼容的跟踪。默认情况下，
    它将它们发送到 localhost（端口 9411）上的 Zipkin 收集器服务。使用 配置服务的位置spring.zipkin.baseUrl。

    -----------
		解决
	搭建链路监控步骤
		zipkin
			下载
				SpringCloud从F版起已不需要自己构建Zipkin Server了，只需调用jar包即可
				https://dl.bintray.com/openzipkin/maven/io/zipkin/java/zipkin-server/
				zipkin-server-2.12.9-exec.jar
			运行jar
			运行控制台
				http://localhost:9411/zipkin/
				术语
					完整的调用链路
					上图what
					名词解释
						Trace:类似于树结构的Span集合，表示一条调用链路，存在唯一标识
						span:表示调用链路来源，通俗的理解span就是一次请求信息
		服务提供者
			cloud-provider-payment8001
			POM
			YML
			业务类PaymentController
		服务消费者(调用方)
			cloud-consumer-order80
			POM
			YML
			业务类OrderController
		依次启动eureka7001/8001/80
			80调用8001几次测试下
		打开浏览器访问：http://localhost:9411
			会出现以下界面
				查看
			查看依赖关系
			原理
